Model Sembilan Persegi,
bercorak penyu.
Dua dan empat pada baris pertama.
Enam dan lapan pada baris terakhir.
(Rajah Pecah Pembentukan)
Tiga di sebelah kiri, tujuh di sebelah kanan.
Sembilan di atas dan satu di bawah.
Lima di tengah.
Xuanfeng, adakah anda baik-baik saja?
Pembentukan tuan sangat kuat.
Tetapi kita kesuntukan masa.
Saya akan memikirkannya.
(Daripada)
(Tiga baris mewakili Qian;
enam patah mewakili Kun)
(Dua garis menegak dan satu
garis mendatar mewakili Zhen dan Gen.)
(Pusat berongga Li, kenyang Kan;
bahagian atas Dui yang pecah, pangkal Xun yang terputus)
faham.
(Daripada)
jom pergi.
Kehidupan datang dari Tai Chi.
Pergerakan dan keheningan
membentuk dua kekutuban.
Tiga daya, empat simbol,
dan lapan gambar rajah.
Lima unsur, enam harmoni,
dan tujuh bahagian badan.
(Gua Qingyin)
(Lagenda Pahlawan)
=Pertarungan di Gunung Hua=
(Diadaptasi daripada novel Jin Yong,
The Legend of the Condor Heroes)
=Sembilan Yin Sutra Benar= =Episod 6=.
Sudahkah anda membuat keputusan?
Cikgu.
Puan.
saya minta maaf.
Saya pasti akan kembali.
Cikgu.
Apa yang berlaku?
Seseorang membius kami.
Puan.
Dia sihat.
Dia ditidurkan.
Di manakah Xuanfeng dan Chaofeng?
Cepat!
- Bawa dia kembali ke biliknya.
- Ya.
Yaoshi.
Sebelum saya pengsan,
Xuanfeng menyerang titik akut saya.
Bawa dia balik ke biliknya.
Cikgu.
Lingfeng.
Ambil mereka
untuk mencari Xuanfeng dan Chaofeng.
Lingfeng.
Saya memberi ubat itu
ke Chaofeng.
apa maksud awak?
Adakah anda berkata
bahawa Chaofeng membius kita?
- Mustahil!
- Saya tidak tahu.
Chaofeng tidak boleh melakukan perkara sedemikian.
sekarang,
kita mesti cepat mencari Xuanfeng
dan Chaofeng.
(Rajah Pecah Pembentukan)
- Lingfeng.
Adakah anda telah menemui mereka?
Saya mencari pulau itu
tetapi gagal menemui mereka.
Mereka pasti telah meninggalkan pulau itu.
Angin kencang baru-baru ini
merosakkan bot.
Bagaimana mereka pergi kemudian?
Saya meminta seseorang membaiki bot.
Pada suatu hari, Xuanfeng memberitahu saya
dia ingin membawa Chaofeng
melancong.
(Rajah Pecah Pembentukan)
Bagaimanakah anda mendapat gambar rajah ini?
Saya berikan kepada Chaofeng.
Ini teruk!
Hong.
saya telah
mempunyai perasaan tidak senang.
Saya rasa sesuatu akan berlaku.
Mari kita pergi menyemaknya.
Anda memberikan gambar rajah.
Anda memberi ubat itu.
Saya membaiki bot.
Bagaimanakah kami menerangkan perkara ini kepada Guru?
Cikgu.
Xue Qingyi?
Hong, awak gila?
Xue Qingyi! Adakah anda masih hidup?
Pasti, saya terselamat.
saya baru nampak
pengikutmu yang mencuri barangmu.
Lepaskan dia!
Hong sedang dikawal.
Huang Yaoshi.
Murid-muridmu merosakkan rancanganku.
Sekarang, sudah tiba masanya untuk menebusnya.
Lepaskan dia!
(Anda memusnahkan tahun kerja saya).
(saya akan buat awak)
(berbunuhan antara satu sama lain).
Bagaimanakah anda mendapat gambar rajah ini?
Saya berikan kepada Chaofeng.
Ini teruk!
Yaoshi!
Huang Yaoshi.
Bunuh isteri anda segera!
Yaoshi.
Jangan sia-siakan usaha anda di sini.
Saya telah menghabiskan separuh hayat saya
membuat Serbuk Emosi.
Ia tidak boleh dikeluarkan
dengan begitu mudah.
murid-muridmu
memusnahkan makmal racun saya.
Jadi, Serbuk Emosi tidak sempurna.
Jika tidak, anda akan menuruti saya
seperti mereka.
Yaoshi.
Huang Yaoshi.
Untuk mengeluarkan racun,
anda secara melulu menterbalikkan meridian anda?
Adakah anda tidak takut kehilangan kawalan?
Hilang kawalan?
Jadi apa?
Yaoshi.
Awak bunuh Huang Yaoshi.
Huang Yaoshi.
Anda memperlakukan mereka sebagai murid
dan tidak sanggup untuk menyakiti mereka.
Adakah mereka melihat anda sebagai Tuan mereka?
Mereka bersekutu dengan Mei Chaofeng
untuk mencuri Sutra Sejati Sembilan Yin.
Mereka takutkan awak
dan takut membalas dendam anda.
Itulah sebabnya mereka membantu saya
menyusup ke Pulau Taohua.
Ia adalah untuk membunuh anda!
Anda adalah ahli bela diri terbaik,
tapi jadi apa?
Pada akhirnya,
mereka semua mengkhianati kamu.
Huang Yaoshi.
Awak pandai.
Anda pasti sudah tahu.
Dadah dalam minuman keras,
gambar rajah pecah formasi,
dan bot,
semua disediakan oleh murid-muridmu
kepada Mei Chaofeng.
Mereka sudah mengkhianati anda.
Mereka mahukan awak
dan isteri awak mati.
Mereka mahu membunuh anak anda.
Yaoshi!
Huang Yaoshi.
Mereka mengkhianati awak.
Mereka tidak layak untuk hidup!
Tidak!
Bunuh mereka sekarang!
jangan!
Berhenti!
The Five Greats tidak bermakna apa-apa.
Yaoshi.
Akhirnya,
mereka akan jatuh di bawah kawalan saya.
Yaoshi.
Tolong tolong.
Saya ada penawarnya.
Penawarnya!
Saya akan berikan kepada anda.
Lihat, selamatkan nyawa saya!
Saya akan memberi anda...
Cikgu.
- Cikgu.
- Hukum kami!
- Kami membuat kesilapan.
Cikgu.
Cikgu, maafkan kami.
- Cikgu.
Cikgu.
Senior, sakit.
tanpa diduga,
Serbuk Emosi
boleh memanipulasi minda
begitu cepat.
Syukurlah, Xue Qingyi sudah meninggal dunia.
Kalau bedak ni
tersebar,
ia pasti akan
menyebabkan malapetaka.
Sebagai murid pertama,
Saya sebenarnya menyerang Guru saya sendiri.
Bagaimana saya boleh hidup
di dunia ini?
Lingfeng.
- Lepaskan!
- Lingfeng!
Lingfeng.
Bukan salah awak.
Ini milik Mei Chaofeng.
Ini semua salah Mei Chaofeng.
Dia menipu Mianfeng
daripada dadah itu
dan mengetuk semua orang.
Kemudian dia mencuri.
Sutra Sejati Sembilan Yin Guru.
dia
biarkan Xue Qingyi memasuki Pulau Taohua,
hampir membunuh Guru.
Ini semua salah dia.
Yaoshi.
Puan.
Bagaimana keadaan Yaoshi?
Dia sedang bermeditasi untuk pulih.
Bagaimana dengan mereka?
Mereka adalah
daripada bahaya.
Cikgu.
Puan dah bangun.
Lingfeng dan lain-lain...
Kejadian ini
sepenuhnya disebabkan
oleh Chaofeng dan Xuanfeng.
Orang lain membantu mereka, tetapi mereka
tidak bermaksud untuk menyakiti sesiapa.
mungkin...
Beritahu mereka
untuk pergi dari sini.
Hong.
Cikgu.
Apa khabar Cikgu dan Puan?
Mereka baik-baik saja buat masa ini.
Puan risaukan awak.
Dia minta saya jumpa awak.
Hong.
Adakah Guru akan memukul kita hingga mati?
Selama ini,
dia telah memaksa Mantra Suria
untuk menyara hidup Puan.
Ketika Puan jatuh
dari tebing tahun lalu,
meridian dan tulangnya patah.
Pil Ninefold Yin menyelamatkan nyawanya.
Selepas mengambilnya,
dia hanya boleh
hidup satu atau dua tahun lagi.
Jika dijaga dengan baik,
dia boleh hidup tiga hingga lima tahun lagi.
Sejak itu,
sepanjang tahun ini,
Puan telah bersusah payah
menyalin manual itu
untuk menyembuhkan kecederaan Guru.
tanpa diduga,
pengkhianat Mei Chaofeng
dan Chen Xuanfeng telah mencurinya.
Selama ini,
Guru sebenarnya telah mencari
penawar untuk Chaofeng.
Apa yang boleh kita lakukan sekarang?
Kamu semua cedera.
Fokus pada penyembuhan.
Dengan keadaan pulau semasa,
kami tidak dapat melayani anda sekarang.
Mungkin
anda harus kembali ke tanah besar.
Kembali selepas pulih.
Kita akan berbincang
masa depan nanti.
Saya mempunyai seorang pakcik
di Kampung Qishier Taihu.
Saya boleh sembuh di tempatnya.
Saya akan kembali ke Shu.
Ibu bapa saya meninggal dunia di sana.
Rakan seperjuangan mereka
patut bawa saya masuk.
pemegangnya.
Ke mana awak akan pergi?
saya tak tahu.
Kemudian ikut saya.
Walaupun ayah saya meninggal dunia,
tetapi dia hidup sederhana,
dan orang yang dia bantu
boleh melindungi kita.
Kita mesti pulih sepenuhnya
dan kembali tidak lama lagi.
Lingfeng.
Adakah anda fikir
kita boleh balik?
Tetamu, sila duduk.
Tolong satu dulang roti.
Datang segera!
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan
di Pulau Taohua sekarang.
jangan risau.
Selepas awak pulih
dan membalas dendam,
kami akan kembali
untuk memohon keampunan
daripada Guru kita dan orang lain.
saya harap.
Jeneral Zhang
boleh mengubah arus.
Dia mempunyai strategi ketenteraan yang baik.
Dia akan menuntut semula wilayah kita.
Kali ini, Jeneral Zhang
melancarkan perang yang disediakan.
Roti kukus anda.
Jeneral Zhang
mengutamakan keselamatan rakyat.
Ia benar-benar mengharukan.
Sesungguhnya.
Pesanan sudah sampai.
Perintahkan anda untuk mengumpulkan pasukan tempatan
untuk menghentikan ahli silat
daripada menyertai kempen utara Song.
Difahamkan.
Ekspedisi utara Jeneral Zhang
kelihatan menggerunkan,
tetapi ia mungkin akan gagal.
Anda beritahu ketua
bahawa dalam wilayah ini,
semua pihak yang berkaitan
berada di bawah kawalan Yunhai Manor.
Okay.
By the way,
anak lelaki kedua Encik Chen akan datang tidak lama lagi.
Terima dia bagi pihak saya.
- Tiada masalah.
- Terima kasih.
Tuan Manor.
Sumber kami
telah menemui Mei Chaofeng.
Dia datang ke tanah besar.
Mei Chaofeng?
Mei Ruohua?
Saya memecahkan meridiannya sepenuhnya.
Bagaimana dia masih hidup?
Dia masih hidup
dan boleh berjalan seperti biasa.
Adakah saya memukulnya terlalu ringan?
silat kau
adalah berkuasa.
Mungkin Mei Chaofeng
mendapat bantuan daripada tuan.
Mesti dia menyasarkan aku kali ini.
Jangan biarkan dia merosakkan rancangan kita.
Untuk mengikat hujung yang longgar,
kita sepatutnya...
Membunuhnya sekarang lebih sukar.
Saya ada idea.
Mengeluarkan notis hadiah
atas nama Yunhai,
menuntut
bahawa Mei Chaofeng menceroboh rumah agam itu,
membunuh, dan mencuri.
Sesiapa yang memenggal kepalanya akan
dapatkan 100 tael emas.
Difahamkan.
jom pergi.
Macam mana ada rumah yang bagus
di hutan terpencil?
Seorang penatua klan saya ialah
berundur di tempat ini.
Dia kemudiannya mengembara
dan tidak pernah kembali.
Chaofeng.
jangan risau.
Tempat ini terpencil.
Tiada siapa yang akan mengganggu kami di sini.
apa salahnya
Manual ini
terdiri daripada dua jilid.
Yang kedua mengandungi teknik,
manakala yang pertama mempunyai kaedah mental.
Yang ada di tangan awak
ialah jilid kedua.
Tetapi kuncinya
terletak pada jilid pertama.
Tanpanya,
mempraktikkan teknik adalah mustahil.
Tanpa kaedah mental,
anda tidak boleh membantu
menyembuhkan kecederaan saya?
Kaedah mental
membina kekuatan dalaman.
Ia penting untuk teknik pembelajaran.
Dengan kekuatan yang cukup
untuk mengendalikan teknik,
Saya boleh merawat kecederaan awak.
Dalam keadaan tergesa-gesa, adakah kita
lupa jilid pertama?
Memandangkan watak Guru,
Saya tidak fikir
dia menyimpan manual di bahagian yang berasingan.
Dia hanya mempunyai yang ini.
Jadi,
Guru enggan memberikan saya manual
kerana dia tidak
mempunyai kaedah mental?
Caranya
dari Syurga...
(Cara syurga
mengurangkan lebihan untuk menambah kekurangan.)
(Oleh itu, kekosongan mengatasi bahan,
dan ketidakcukupan mengimbangi lebihan.)
Sayang.
Awak mesti tolong saya.
Saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
Hanya Sutra Sejati Sembilan Yin
boleh
selamatkan ayah awak.
Chaofeng.
Anda hampir hilang kawalan.
Amalan paksaan adalah berbahaya.
Saya campur tangan dalam masa,
atau awak akan mati.
kenapa?
Selepas semua yang kita lakukan,
kenapa saya tidak boleh membalas dendam?
Chaofeng.
Jangan hilang harapan.
Anda hampir hilang kawalan,
yang memberi saya idea
untuk mempraktikkan manual.
(Sembilan Yin Sutra Benar)
Xuanfeng.
Bilakah kita akan mula berlatih?
Kita tidak boleh tergesa-gesa ini.
Sabar sebentar lagi.
Biar saya cuba berlatih dengan anda.
Baiklah,
anda tidak perlu.
Awak makan ni.
Xuanfeng.
Saya berfikir sejak kebelakangan ini.
Kaedah mental Pulau Taohua
adalah lembut dan mudah.
Mungkin saya boleh
mempraktikkan manual dengannya.
saya nak cuba.
Seni mempertahankan diri Pulau Taohua adalah unik,
berbeza dengan mazhab yang lain.
Itu mungkin tidak akan berkesan.
Anda telah berlatih sendirian hari ini.
Menemui sebarang penyelesaian?
Baiklah,
Saya masih mengusahakannya.
Kami akan cari jalan.
Bersabarlah.
Xuanfeng.
Beri saya Sutra Sejati Sembilan Yin.
Saya akan memikirkannya.
Tidak.
kenapa tidak
saya tak faham.
saya tak kisah.
Banyak yang telah kita lalui bersama.
Ada apa-apa
kita tidak boleh hadapi bersama?
Chaofeng, saya...
Awak patut pergi sekarang.
Masih belum terlambat.
Jika saya pergi,
siapa yang akan membantu anda mencari Qiu Yunhai?
Ini bukan urusan anda.
Saya akan membalas dendam saya
sendiri.
♪ Hati saya melarikan diri
ke Taman Peach dalam keadaan panik ♪
♪ Bergegas ke arah jurang yang jauh tidak diketahui ♪
♪ Masih teringin untuk mendarat
di tapak tangan satu hari nanti ♪
♪ Pernah menjadi inti bunga yang tidak pudar ♪
♪ Dipadamkan oleh angin sarat fros ♪
♪ Sekarang saya melihat kerinduan ini
menanggung hutang yang berdosa ♪
♪ Dan akhirnya saya rasa ♪
♪ Sakit hati itu berputar kepompongnya sendiri ♪
♪ Mengikat kita bersama ♪
♪ Dengan keinginan duniawi kita
melonjak ke langit ♪
♪ Saya melihat mimpi berkecai seperti kepingan salji ♪
♪ Bertebaran di langit sekejap ♪
♪ Mulai saat ini, semua kerinduan saya ♪
♪ Berubah menjadi abu dan lenyap ♪
♪ Anda adalah pemikiran yang berakar dalam jiwa saya ♪
♪ Benang nasib yang tidak berkesudahan ♪
♪ Anda adalah rentetan angin ♪
♪ Menarik saya melalui hidup ini ♪
♪ Jika semua cinta di dunia ini dikutuk ♪
♪ Kemudian maafkan kebodohan saya ♪
♪ Membiarkan diri saya tidak melarikan diri ♪
♪ Dan tidak memberi masa untuk penyesalan ♪
♪ Awak huru-hara yang saya peluk ♪
♪ Obsesi saya yang tidak pernah mengalah ♪
♪ Anda adalah puncak yang tidak dapat didaki ♪
♪ Jauh melampaui awan ♪
♪ Walaupun ditentang oleh semua ♪
♪ Semangat ini tidak boleh dilegakan ♪
♪ Saya tidak akan menyerah ♪
♪ Biarkan saya tersesat dalam kegilaan ini ♪